Capacitar, promover y supervisar a los profesionales.
Administrar de forma organizada e inteligente los recursos de tipo financiero, humanos y físicos en el hospital.
Programar, controlar y evaluar el funcionamiento en las divisiones de servicio.
Diseñar medidas preventivas que permitan el funcionamiento del hospital.
Realizar informes que plasmen las actividades hospitalarias en un período anual.
Conformar un plan para los proveedores.
Realizar entrevistas nuevos profesionales.


Efectuar division de tareas entre el equipo